# PROJECT 3 Competition Kaggle
## Оглавление
[1. Описание проекта](#описание-проекта)

[2. Краткая информация о данных](#краткая-информация-о-данных)

[3. Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)

[4. Вывод](#выводы)

[5. Kaggle competition](#kaggle-competition)


### Описание проекта
Компания Booking предоставила данные об отзывах на отели Европы (датасет, в котором содержатся сведения о 515 000 отзывах). Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Необходимо построить модель, которая предсказывает рейтинг отеля данным сайта $Booking$ на основе имеющихся в датасете данных. (Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.)

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)

### Краткая информация о данных

Датасет можно скачать [здесь](https://drive.google.com/file/d/1Qj0iYEbD64eVAaaBylJeIi3qvMzxf2C_/view)

* *hotel_address* — адрес отеля;
* *review_date* — дата, когда рецензент разместил соответствующий отзыв;
* *average_score* — средний балл отеля, рассчитанный на основе последнего комментария за последний год;
* *hotel_name* — название отеля;
* *reviewer_nationality* — страна рецензента;
* *negative_review* — отрицательный отзыв, который рецензент дал отелю;
* *review_total_negative_word_counts* — общее количество слов в отрицательном отзыв;
* *positive_review* — положительный отзыв, который рецензент дал отелю;
* *review_total_positive_word_counts* — общее количество слов в положительном отзыве.
* *reviewer_score* — оценка, которую рецензент поставил отелю на основе своего опыта;
* *total_number_of_reviews_reviewer_has_given* — количество отзывов, которые рецензенты дали в прошлом;
* *total_number_of_reviews* — общее количество действительных отзывов об отеле;
* *tags* — теги, которые рецензент дал отелю;
* *days_since_review* — количество дней между датой проверки и датой очистки;
* *additional_number_of_scoring* — есть также некоторые гости, которые просто поставили оценку сервису, но не оставили отзыв. Это число указывает, сколько там действительных оценок без проверки.
* *lat* — географическая широта отеля;
* *lng* — географическая долгота отеля.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)

### Этапы работы над проектом  
1. Знакомство с данными
2. Очистка данных(работа с выбросами)
3. EDA 
    - создание новых признаков
    - преобразование признаков
    - отбор признаков
4. Обучение модели

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)

### Вывод
В результате работы построена модель, которая предсказывает рейтинг отеля по данным сайта $Booking$ и способона выявлять накрученные рейтинги.
 
 :arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)

 ### Kaggle competition


 Результаты [тут](https://github.com/iamstassie/PROJECT-3-Kaggle-competion-/blob/main/submission.csv)
